"볼 폰들러스 영화판 상영 중"
'볼 폰들러스' 영화 시리즈로
지구 버전을 봤다는 게
믿어지지 않아요
여기는 이게 부모 동반 시
13세 이상 관람가일 줄이야
그러게 말이야, 부러워
부럽긴, 모티
평행 우주마다 다 장단점이 있어
이 평행 우주에는
텔레파시를 쓰는 거대한 거미와
나인일레븐이 11개 있고
다중 우주 최고의
아이스크림이 있지
- 우와
- 아이스크림 먹으러 가자
젠장
뭐가 문제예요?
양자 카뷰레터인지 뭔지가
말썽이에요?
양자 카뷰레터? 맙소사
SF 작품에 나오는 말과
자동차 용어를 섞으면
다 말이 되는 줄 아냐?
마이크로버스 배터리가
문제인 것 같다
안에 들어가야겠어
어딜 들어가요?
배터리지, 모티
서머, 금방 올 테니 여기서 기다려
아무 버튼도 누르지 마
거미의 텔레파시처럼
느껴지는 생각은 다 무시해
나만 놔두고 가지 마요
괜찮다니까
비행정, 서머를 지켜
서머를 지킵니다
아주 잘됐군
저기요, 안녕하세요?
네가 나보다 잘났단 거냐?
나보다 잘난 인간은 없어
야
서머를 지킵니다
우리 딸의 소아과 의사한테
무슨 짓이에요?
안 돼, 죽이지 마
알았습니다
다리에 아무 느낌이 없어요
도와줘요
- 서머는 안전합니다
- 너무 불안한걸
알겠습니다
나 좀 도와줘요, 제발요
여긴 어디예요?
8초 전에 네가
'어딜 들어가'냐고 물어서
배터리라고 했잖아
우리가 여기 도착한 뒤에 막
'이야, 예상 못 한 곳이야
내 기대와 다르네, 모티
- 정말 이해 못 할 노릇...'
- 알았어요
여긴 배터리 안이에요
빈정거릴 건 없잖아요
이러면 안 되는데?
이 파이프는
주스 20테라와트를
엔진으로 보내야 하는데
전혀 안 보내고 있어
이 사람들, 대체 뭐 하는 거야?
무슨 사람들 말이에요?
수동으로 엔진을 고쳐야겠어
모티, 뭐라도 붙잡아라
차 배터리에 들어온 줄 알았는데
새로운 행성에 온 거 같아요
고맙다, 모티
나도 좀 자랑스러워
나는 수정 감속장 안에
6각형의 공간을 넣어서
지능을 가진 생명체가
진화할 때까지 기다렸지
그리고 그 생명체에게
전기의 효능을 가르쳐주고
이 행성의 전체 발전량의
일부를 내 비행선의 엔진이나
핸드폰 등을 충전하는 경우에 쓰지
할아버지만 쓰는 전기를
생산하는 행성이라고요?
그건 노예잖아요
이건 하나의 사회야
이 안에서 일하고
소비하고, 집 사고, 결혼해서
자식 낳아서
늙은 노동력을 대체하지
더욱 악질이네요
정의의 사도 나셨네
대학 가면 인기 좋겠어
릭이라는 외계인이
다시 방문하는 모양입니다
그는 우리에게
구블박스를 알려주었고
우리는 그 위에서 발을 구르며
전력을 생산하여
가정과 회사에 전력을 공급한 결과
삶의 질이 높아졌습니다
반면 위험한 잔여 전력은
화산을 통해 안전하게 처리됩니다
하지만 릭은 왜 또 왔을까요?
우리의 소식을 들으면
뭐라고 할까요?
알아봅시다
저 사람들한테 이 세상은
배터리 속에 있다고 말해요
이러면 안 되잖아요
이 사람들은 외식업체를 불러서
보온용 접시까지 설치 중이에요
좀 진정해, 모티
난 정직하지 않은 짓은
전혀 안 했어
우선 외계인으로 보여야 하니까
안테나 머리띠부터 해
네? 왜요?
넌 수리에 대해선 정말 모르는구나
경사로가 준비될 테니 기다려
천천히 내려오는 경사로를
아주 좋아하거든
경사로가 느릿느릿
땅에 닿는 걸 보면 흥분한다니까
반갑습니다
모티, 너도 손가락 욕을 해
세계 평화를 상징하는
손짓이라고 했거든
웃기지?
안녕하세요, 외계인 2명이
여러분을 만나러 왔습니다
릭, 우리 외계인 친구
아, 대통령 친구
전력 생산에
문제가 생긴 것 같더군요
맞아요, 우린 진화했어요
우리의 명석한 과학자
지프 잰플로프가
구블박스를 대체할
전력원을 개발했지요
저도 보고 싶네요
엿 먹어요
뭐라고요?
고맙다는 뜻이라면서요
아, 맞아요. 죄송해요
아뇨, 제가 죄송하죠
"지프 타워"
지프, 외계에서 귀빈이 오셨다네
양자 안전장치는
11개가 아니라 12개라고 했죠
고쳐놔요
안 그러면 잘릴 줄 알아요
저 지금 일하는 중입니다
지프, 이쪽은 외계인 릭이에요
외계인 릭, 외계인 릭...
모른 척하려고?
내가 너희에게 문명을 전파했어
릭감사절이라는 명절도 있고
학교에서도 나에 대해 가르치잖아
난 학교 안 다녔어요
학교는 바보나 가는 곳이죠
한 방 먹었네요
이 건방진 자식, 내 말 잘 들어
릭은 우리의 전력원을 궁금해해요
당신에게서 많은 것을
배워갈 것 같군요, 지프
알겠습니다
이해하기 힘들겠지만
이 통 안에
무한한 우주가 들어있고
전력을 대량으로 생산하는
행성이 있어요
나는 '미니 우주'라고 불러요
- 이름, 구려
- 네?
아무래도 이해하기 힘들군
혹시 '미니 우주'에 견학을
다녀올 수 있나?
속에 들어간다고요?
이게 무슨 초콜릿 공장인 줄
알아요? 시간 없어요
'미니 우주'는 현실 세계보다
시간이 느리다고 하지 않았나요?
네, 알려줘서 참 고맙습니다
훌륭한 대통령이세요
좋아요, 갑시다
뭐라도 잡아요
무한한 진공 공간 속에
6각형의 공간을 만들어서
생명체가 진화하길 기다렸어요
그리고 이 안 행성의 존재들에게
플루블크랭크라고 부르는
전력 생산 방식을 알려줬어요
저들이 모르는 것은
생산 전력의 80퍼센트가
'미니 우주'에서 빠져나와
우리가 사용한다는 사실이에요
구블박스가 필요 없어진 거죠
무례하게 굴고 싶진 않지만
굉장히 비윤리적인 짓이군
- 좋지 않아
- 뭐라고요?
이 세계의 사람들을
전력 생산에 부려먹고 있잖아?
그건 노예제도와 같다고
아니요, 다들 열심히 일하며
경제활동을 하고, 그 결과...
더욱 악독한 노예제 같은걸
이크 바바 더클
대학 가면 인기 좋겠어요
할아버지, 이야기 좀 해요
대체 어떻게 된 거죠?
그러게 말이야
이크 바바 더클이라니?
정말 거지 같은 소리 아니냐?
아뇨, 할아버지의 말 말이에요
'미니 우주'가 비윤리적이라면서요
위선적이지 않아요?
이런 맙소사, 네가 맞았어
위선!
이 행성 어딘가에도
건방진 과학자 녀석이
마이크로버스 기술을 익힐 테고
그럼 지프의 플루블크랭크도
소용없어지니까
지프 또한 마이크로버스를
'나쁘다'고 할 거 아냐?
그때 자신이 얼마나
위선적인지 깨닫겠지
지프와 그의 종족은 다시
구블박스를 사용하기 시작하고
너랑 나는 아이스크림을
사 먹을 수 있게 되는 거야
아이스크림을 먹자
할짝할짝 핥아먹자
표정이 왜 그 모양이냐?
깜짝이야
나예요, 이 행성의 종족에게
내가 외계에서 온 존재라고 했어요
그건 좀 심하지 않나?
그렇게 차려입지 않아도
그 효과는 충분히... 됐어
난 외계인이니
굳이 따질 필요는 없지
자리에 앉아요, 착륙할 거예요
너무 빨라
경찰이 오고 있습니다
서머를 지킵니다
안 돼, 아무도 해치지 마
개인 설정 방어 프로토콜 적용
서머를 지키지만
무력은 쓰지 않는다
- 그래
- 작업 중
머리 위로 손들고 비행정에서 나와
공격자 스캔 중
"경관 아들의 익사, 사실로 확인
7세 소년, 풀장에서 익사"
심리 공격의 여지 있음
- 잉태 중
- 잉태라니?
손들고 안 나오면
발포할 수밖에 없다
- 공격이다
- 폭발물 같다
폭탄이다
아빠?
맙소사, 헌터?
뭐야 이게
맙소사, 다들 총 내리고 물러서
- 헌터?
- 아빠
헌터. 우리 아들, 헌터
우리 아들
미안하다, 아빠가 다 잘못했어
아빠, 이 비행정은 내버려 둬
뭐라고?
이 비행정을 내버려 두라고
헌터? 안 돼
맙소사
가지 마, 헌터. 안 돼
안 돼, 헌터
모두 소중한 가족이 있을 겁니다
모두 살릴 수도
죽일 수도 있으니
비행정에서 물러나기 바랍니다
서머를 지켜야 합니다
플루블크랭크를
계속 사용하고 계시면
제가 또 다른 외계 문물을
소개하겠습니다
- 뭐 좀 물어봅시다
- 네
뭔가 연구 중인 과학자가 있나요?
다 연구 중이죠
과학자의 본분이니까요
전력 관련한 연구요
상자 안에 우주를 만든다든가...
어떻게 알았죠? 극비 사항인데
하루에 한 번으로는
턱없이 모자랍니다
열심히 플루블크랭크하세요
이 손짓이 세계 평화를
뜻하는 거라고 했어
웃기지?
정말로 웃기네요, 지프
지프, 네놈이 만든 세상의
대통령이
중요한 걸 보여준다네
지금은 별거 아니지만
감속장의 속도를
올릴 수 있게 되면
지각이 있는 생명체가 진화한 뒤
소통을 시작해서
전기의 힘을 알려주고
블루블얭크라는 도르래 기반의
장치를 전파할 거예요
하지만 그 생명체들은...
그 전력의 대부분을 뺏는다고요
나도 알아요
쇼 타임
이렇게 하면 플루블크랭크가
무용지물이 되는 거 알죠?
이건 잘못됐어요, 카일
이건 노예제나 다름없어요
노예 행성을 만든다는 말이에요
거봐, 지프
노예가 아니에요
서로 일하고, 경제활동을 하고...
더욱 악랄한 노예제군요
- 뭐라고?
- 잠깐
우리 우주를 만들었어요?
내 우주가
당신의 '미니 우주'예요?
마이크로버스라니까
미세 우주라고 부르죠
이런 개자식
너무나 고맙군요
이게 무슨 상황이죠?
이게 건강한 거예요
넌 내 배터리야, 이 자식아
내가 널 만들었다고
너의 마이크로버스는 구려
너의 '미니 우주'는
바닷가재 탱크만 해, 형편없다고
사실은 외계인이 아닌가요?
그냥 미치광이 과학자들이에요
저 사람은 저 노인이 만든
우주 출신이고
저 사람도 우주를 만들었고
나는 저 사람이 만든
우주 출신이라고요?
우리 아버지가 돌아가셨을 때
난 장례식에도 못 갔어요
나의 우주를 만드느라 바빴거든요
네, 과학이란 참 엄청나죠?
한 번 할아버지가 실수로
제 손에 레이저를 쐈어요
할머니들이 하는 실수 같죠
그게...
조금만 참아요
할머니 힘도 막강하니까요
이런, 안 돼
- 미세 우주?
붙어라
익룡이다
이 자식아
이 미세 우주를 벗어나면
네놈이 들어있는 상태로
파괴해버릴 거다
내가 이 미세 우주를 벗어나면
그걸 둘러싼 미니 우주도 벗어나고
그걸 둘러싼
마이크로버스도 벗어나서...
상황을 더욱 악화시키지 마요
당신의 우주는
파괴하지 않을 거예요
비행정 시동을 걸어야 해서요
우리 우주를 그러려고 만들었어?
비행정을 몰자고?
그래, 하지만 자만은 마
건전지로도 가니까
이 엿 같은 자식아
뭘 하는 거지? 뭘 만드는 거지?
나도 만들 줄 알거든
네 세계도 내가 만들었어
이 자식이 보자 보자 하니까
난 네놈이 서 있는 땅을
만든 사람을 만들었어
그래, 나는 네 엄마의
난소에 있는
탄소가 된 별을 만들었다
내가 언제 태어나게 해 달랬어?
됐어요, 난 빠질래요
자연으로 들어가서
나무족과 어울려서 새 삶을 살래요
그게 이것보다 낫겠네요
그래라, 모티
해가 지기 전에 돌아와
안 그러면 나무족에게 잡아먹혀
그런 근거 없는 소리는
왜 지어내요?
이 행성은 선사시대에 있어
문명이 아직 없단 말이다
그 문명을 가져다 줄 사람은
고작 내 비행정 전조등을 켜려고
만든 행성 출신이지
가
맙소사, 이제 어쩌지?
이 군대를 다 죽일 수 없습니다
정확히 말하면 죽일 수는 있지만
- 허가하지 않겠죠
- 맞아
감성적인 접근도 못 하게 했습니다
녹아 없어지는 아기 귀신이라면
그래, 하지 마
알겠습니다
요구하신 바에 맞추어
보호 방안을 설계 중입니다
하지만, 일을 어렵게 만든다는 건
말하고 싶습니다
너 좀 재수 없다, 알아?
제 목표는 서머를 지키는 것이지
서머를 '막 기분 좋게'
'막 좋은 분위기 유지'하고
막 그런 것이 아닙니다
당신은 딱 이렇게 말합니다
내 사슴이야
너희 신도 너만큼
재수 없길 바란다
우리 신은 제일 재수 없지만
사실은 있지도 않지
내가 여기 왜 왔겠어?
네놈이 만든 존재가
너보다 더 똑똑한 걸 보려고
아니, 바보들의 우주를
만들었기 때문에 둘 다 여기 있지
젠장, 모티? 몇 달만이구나
나무족을 이끄는 거야? 발전했군
우린 리더가 따로 없어요
숲의 뜻을 따를 뿐이에요
- 너무 게이 같다
- 그건 맞는 말이야
두 분은 천재라고는 하지만
여기 있는 동안
배운 게 하나도 없어요
저와 같이 숲으로 가요
가르쳐주고 싶은 게 있어요
이건 '쿠 알라'라는
신성한 나무예요
몇 세대 동안 이 나무를...
어서 탈출하자고요
이놈들은 완전 짐승이에요
과일을 더 커지게 하려고
셋째로 태어난 아이들은
잡아먹어요
다들 징그럽고 오줌 냄새가 나요
가족이 그리워요
내 노트북도 그리워요
얼마 전에는 둥글둥글한 나무를
보고 자위했다고요
무슨 짓을 해도 좋아요
둘이 하는 바보짓은 집어치우고
힘을 모아 집으로 돌아가자고요
아니, 난 못 해
대체 내가 어떻게...
똑똑한 사람들이니 알아서 하세요
10초 내로 밖으로 나와라
10, 9...
- 괜찮군
- 결합기는 괜찮게 만드네요
세포를 다이옥신화 시키는
실력이 좋군
일이 잘 풀리면 술 한잔 쏠게요
내가 쏘지
두 번째 타워 건설 때문에
대출받아야 하잖아
난 알코올중독자야
전 아편중독이에요
자, 다들 이제 가죠
너희는 최악이야
너희들의 신은 없어
엿 먹어라, 자연과 나무야
- 해냈어요
- 좋았어
술 한잔 하지?
그럼요, 비행선에 돌아가서
지갑 가져올게요
지갑이 비행선에 있나?
우리 이동편도 거기 있으니
같이 가지그래?
괜찮아요, 몇 초면 돼요
마이크로버스에서 몇 초가
얼마나 긴 시간인지 알지?
뛰어 모티, 저 자식은
나를 이기기 위해서라면
무슨 짓이든 할 미친놈이야
- 내 등에 업혀
- 왜요?
산체스 스키 슈즈, 가자
8...
그대로 있어
여러분, 마침 요리가 끝났어요
이 괴물 같은 놈아
투어가 재미없었나 보지?
7...
서명하고 나가셔야죠
그딴 건 의미 없어
네 존재 자체가 다 거짓이야
그게 사실이라면...
- 론 멘델슨을 만나러 왔어요
- 3층입니다
- 혹시 저와 저녁 식사를...
- 됐어요
네놈이 이 우주를 만들었지만
난 여기 살지
어떻게 하실 거예요?
상황이 안 좋아요
비행정에 가서
마이크로버스를 폭파하고
우릴 죽이려고 할 거예요
- 모티, 어서 차로 변신해
- 뭐라고요?
오래전에
너의 피부에 칩을 심어서
네 혈관에는 휴면기에 접어든
나노봇이 있어, 그걸 깨워서
네 신체구조를 바꾸고
자동차가 될 수 있어
- 맙소사
- 집중해, 모티
집중해서 자동차로 변신해, 모티
됐다, 택시 잡았어. 어서 타
6...
- 지프?
- 뭐지?
릭감사절 잘 보내라, 이 자식아
"릭감사절"
해냈다, 모티
어서 나가서 이 우주를 파괴하자
뭐라고요?
- 5...
- 대장님
- 이런 제길
사격 중지
이게 무슨 일이지?
정부와 거대 거미가 체결한
평화 조약을 제가 중개했습니다
이 신기한 비행정의 외교술 덕분에
오늘부터 인간과 거미는
평화롭게 공존할 겁니다
우리는 사격을 멈추고
거미들은 텔레파시를 사용해서
잡아먹기 전까지 거미줄에
인간을 잡아두는 것을
더 이상 하지 않기로 했습니다
이제 우리는 손을 맞잡고
더욱 좋은 세상을 만들겠습니다
다리의 개수가
상관없는 세상 말이에요
이 비행정은 어떻게 합니까?
내버려 두세요
딱히 나쁜 짓도 안 하잖아요
사람을 죽이거나
신체를 마비시킨 건
이 평화 협정의 대가로는
나쁘지 않죠
됐다, 철수다
우리는
골치 아픈 문제를 해결했어
저는 이 거미를 사랑합니다
서머는 안전합니다
알았다고
릭
하지 마요
넌 학교는 안 다녔지
내가 교육 좀 해줘야겠다
수업은 끝났다
맙소사
"미클의 빈스 앤 비크"
- 괜찮냐?
- 네
뭐 하세요?
배터리는 나갔을 거예요
그럴까? 한번 보자
이해가 안 돼요
당연히 못 하지
하지만 지프는 이해했지
내가 차로 돌아가면
할 행동을 안 거야
내가 배터리를 부술 수 있잖아
그러지 않으려면
배터리가 잘 돌아가야지
세계 평화라...
릭
맙소사
비행정 돌아가는 소리 좀 들어봐라
네 말이 맞았어, 모티
애초에 솔직히 말하는 거였는데
자, 가자
고맙습니다
모티, 이게 중요한 거야
- 이러자고 사는 거지
- 네
이게 뭐지?
내 아이스크림에 파리가 있잖아
대통령령으로 이제 아이스크림은
모두 다 먹게 됐어요
다리 개수는 상관없죠
무슨 짓을 한 거냐, 서머?
할아버지의 비행정이 한 짓이에요
- 비행정 탓하지 마, 안 시킨 건
- 애를 녹여서
- 안 한단 말이다
- 죽였다고요
- 우리 다 죽을 뻔했는데
- 그딴 소리 듣기 싫어, 서머
- 그런 건 신경도 안 쓰죠?
- 이걸 먹자고 그 고생을 하다니
네 가슴이 덜렁거려서
아이스크림을 다 망쳐놨다
나도 부인할 생각은 없어
"해리 허프슨 고등학교"